# Проект 2. Анализ вакансий из HeadHunter


## Оглавение
[1. Описание проекта]()

[2. Какой кейс решаем?]()

[3. Результаты]()

### Описание проекта 
Проект: Анализ из вакансий hh.ru.
:arrow up:[к оглавлению]()

### Какой кейс решаем?

1.Юнит 3. Предварительный анализ данных
2.Юнит 4. Детальный анализ вакансий
3.Юнит 5. Анализ работодателей
4.Юнит 6. Предметный анализ
5.Общий вывод по проекту

**Условия соревнования**:

 - Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
 - Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований.
 - Отправить свой код ментору для code-ревью.

**Требования к оформлению ноутбука-решения**

 - Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
 - Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
 - Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать   много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
 - Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
 - Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
 - Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в  модуле по визуализации данных.
 - Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.

**Что практикуем**
работу с данными и оформление отчетов с помощью средств python и SQL

:arrow up:[к оглавлению]()

### Результаты
Ноутбук с выполненными заданиями и выводами()

:arrow up:[к оглавлению]()
